Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/GatheringSubCategory/*.xlf
Languages: ja

source: Coerthan Mining Folklore
ja: 鉱物伝承録:クルザス

source: Coerthan Mining Folklore
ja: 鉱物伝承録:クルザス

source: Coerthan Botany Folklore
ja: 草木伝承録:クルザス

source: Coerthan Botany Folklore
ja: 草木伝承録:クルザス

source: Dravanian Mining Folklore
ja: 鉱物伝承録:ドラヴァニア

source: Dravanian Mining Folklore
ja: 鉱物伝承録:ドラヴァニア

source: Dravanian Botany Folklore
ja: 草木伝承録:ドラヴァニア

source: Dravanian Botany Folklore
ja: 草木伝承録:ドラヴァニア

source: Abalathian Mining Folklore
ja: 鉱物伝承録:アバラシア

source: Abalathian Mining Folklore
ja: 鉱物伝承録:アバラシア

source: Abalathian Botany Folklore
ja: 草木伝承録:アバラシア

source: Abalathian Botany Folklore
ja: 草木伝承録:アバラシア

source: Gyr Abanian Mining Folklore
ja: 鉱物伝承録:ギラバニア

source: Gyr Abanian Mining Folklore
ja: 鉱物伝承録:ギラバニア

source: Gyr Abanian Botany Folklore
ja: 草木伝承録:ギラバニア

source: Gyr Abanian Botany Folklore
ja: 草木伝承録:ギラバニア

source: Othardian Mining Folklore
ja: 鉱物伝承録:オサード

source: Othardian Mining Folklore
ja: 鉱物伝承録:オサード

source: Othardian Botany Folklore
ja: 草木伝承録:オサード

source: Othardian Botany Folklore
ja: 草木伝承録:オサード

source: Vrandtic Mining Folklore
ja: 鉱物伝承録:ノルヴラント

source: Vrandtic Mining Folklore
ja: 鉱物伝承録:ノルヴラント

source: Vrandtic Botany Folklore
ja: 草木伝承録:ノルヴラント

source: Vrandtic Botany Folklore
ja: 草木伝承録:ノルヴラント

source: Northern Mining Folklore
ja: 鉱物伝承録:北洋地域・イルサバード

source: Northern Mining Folklore
ja: 鉱物伝承録:北洋地域・イルサバード

source: Northern Botany Folklore
ja: 草木伝承録:北洋地域・イルサバード

source: Northern Botany Folklore
ja: 草木伝承録:北洋地域・イルサバード

source: Celestial Mining Folklore
ja: 鉱物伝承録:星外宙域

source: Celestial Mining Folklore
ja: 鉱物伝承録:星外宙域

source: Celestial Botany Folklore
ja: 草木伝承録:星外宙域

source: Celestial Botany Folklore
ja: 草木伝承録:星外宙域

source: Ancient Mining Folklore
ja: 鉱物伝承録:古代世界

source: Ancient Mining Folklore
ja: 鉱物伝承録:古代世界

source: Ancient Botany Folklore
ja: 草木伝承録:古代世界

source: Ancient Botany Folklore
ja: 草木伝承録:古代世界

source: Yok Turali Mining Folklore
ja: 鉱物伝承録:ヨカ・トラル

source: Yok Turali Mining Folklore
ja: 鉱物伝承録:ヨカ・トラル

source: Yok Turali Botany Folklore
ja: 草木伝承録:ヨカ・トラル

source: Yok Turali Botany Folklore
ja: 草木伝承録:ヨカ・トラル

source: Xak Turali Mining Folklore
ja: 鉱物伝承録:サカ・トラル（シャーローニ荒野）

source: Xak Turali Mining Folklore
ja: 鉱物伝承録:サカ・トラル（シャーローニ荒野）

source: Xak Turali Botany Folklore
ja: 草木伝承録:サカ・トラル（シャーローニ荒野）

source: Xak Turali Botany Folklore
ja: 草木伝承録:サカ・トラル（シャーローニ荒野）

source: Alexandrian Mining Folklore
ja: 鉱物伝承録:アレクサンドリア

source: Alexandrian Mining Folklore
ja: 鉱物伝承録:アレクサンドリア

source: Alexandrian Botany Folklore
ja: 草木伝承録:アレクサンドリア

source: Alexandrian Botany Folklore
ja: 草木伝承録:アレクサンドリア

source: Geological Resources
ja: イシュガルド復興：鉱物資源

source: Geological Resources
ja: イシュガルド復興：鉱物資源

source: Botanical Resources
ja: イシュガルド復興：草木資源

source: Botanical Resources
ja: イシュガルド復興：草木資源

source: Geological Resources
ja: イシュガルド復興：鉱物資源

source: Geological Resources
ja: イシュガルド復興：鉱物資源

source: Botanical Resources
ja: イシュガルド復興：草木資源

source: Botanical Resources
ja: イシュガルド復興：草木資源

source: Geological Skysteel Resources I
ja: スカイスチールツール：鉱物資源（その1）

source: Geological Skysteel Resources I
ja: スカイスチールツール：鉱物資源（その1）

source: Botanical Skysteel Resources I
ja: スカイスチールツール：草木資源（その1）

source: Botanical Skysteel Resources I
ja: スカイスチールツール：草木資源（その1）

source: Geological Resources
ja: イシュガルド復興：鉱物資源

source: Geological Resources
ja: イシュガルド復興：鉱物資源

source: Botanical Resources
ja: イシュガルド復興：草木資源

source: Botanical Resources
ja: イシュガルド復興：草木資源

source: Geological Skysteel Resources II
ja: スカイスチールツール：鉱物資源（その2）

source: Botanical Skysteel Resources II
ja: スカイスチールツール：草木資源（その2）

source: Geological Resources
ja: イシュガルド復興：鉱物資源

source: Geological Resources
ja: イシュガルド復興：鉱物資源

source: Botanical Resources
ja: イシュガルド復興：草木資源

source: Botanical Resources
ja: イシュガルド復興：草木資源

source: Geological Skysteel Resources III
ja: スカイスチールツール：鉱物資源（その3）

source: Botanical Skysteel Resources III
ja: スカイスチールツール：草木資源（その3）

source: Geological Resources I
ja: モーエンツール：鉱物資源（その1）

source: Botanical Resources I
ja: モーエンツール：草木資源（その1）

source: Geological Resources II
ja: モーエンツール：鉱物資源（その2）

source: Botanical Resources II
ja: モーエンツール：草木資源（その2）

source: Geological Resources III
ja: モーエンツール：鉱物資源（その3）

source: Botanical Resources III
ja: モーエンツール：草木資源（その3）

source: Coerthan Fishing Folklore
ja: 魚類伝承録:クルザス

source: Dravanian Fishing Folklore
ja: 魚類伝承録:ドラヴァニア

source: Abalathian Fishing Folklore
ja: 魚類伝承録:アバラシア

source: Gyr Abanian Fishing Folklore
ja: 魚類伝承録:ギラバニア

source: Gyr Abanian Fishing Folklore
ja: 魚類伝承録:ギラバニア

source: Othardian Fishing Folklore
ja: 魚類伝承録:オサード

source: Othardian Fishing Folklore
ja: 魚類伝承録:オサード

source: Vrandtic Fishing Folklore
ja: 魚類伝承録:ノルヴラント

source: Vrandtic Fishing Folklore
ja: 魚類伝承録:ノルヴラント

source: Northern Fishing Folklore
ja: 魚類伝承録:北洋地域・イルサバード

source: Northern Fishing Folklore
ja: 魚類伝承録:北洋地域・イルサバード

source: Celestial Fishing Folklore
ja: 魚類伝承録:星外宙域

source: Celestial Fishing Folklore
ja: 魚類伝承録:星外宙域

source: Ancient Fishing Folklore
ja: 魚類伝承録:古代世界

source: Ancient Fishing Folklore
ja: 魚類伝承録:古代世界

source: Yok Turali Fishing Folklore
ja: 魚類伝承録:ヨカ・トラル

source: Yok Turali Fishing Folklore
ja: 魚類伝承録:ヨカ・トラル

source: Xak Turali Fishing Folklore
ja: 魚類伝承録:サカ・トラル

source: Xak Turali Fishing Folklore
ja: 魚類伝承録:サカ・トラル

source: Alexandrian Fishing Folklore
ja: 魚類伝承録:アレクサンドリア

source: Alexandrian Fishing Folklore
ja: 魚類伝承録:アレクサンドリア
